Ayo pergi. Ayo pergi.
Diamlah. Ikutlah denganku.
SAYA...
Saudara laki-laki
Tenang.
Apa yang harus kita lakukan?
Tuan Xu.
Gadis itu diculik.
Mereka pergi ke mana?
Ke kedai.
Bos, tolong tangkap ikannya.
Semoga perjalananmu aman.
Semoga berhasil.
Keberuntungan besar. Keberuntungan besar.
Dengan baik...
Anda...
Pada hari pernikahan kami,
Dewa Sungai hilang dan tidak dapat ditemukan.
Namun, Lucky Carp Alliance tidak bisa hidup tanpa sebuah benda sakral.
Jadi saya menegur sejumlah besar uang.
untuk membuat patung ikan mas berwarna-warni yang dilapisi glasir ini.
Setiap kali sesuatu yang besar terjadi,
kita akan menangkap ikan
Ya Tuhan penguasa sungai, berkatilah kami.
Penangkapan ikan.
Zheng, aku sudah mencarimu
Aku mencarimu.
Dan saya berusaha sebaik mungkin untuk membangun Lucky Carp Alliance.
Saya harap semangat Lucky Carp Alliance tetap terjaga.
dapat menyebar ke seluruh dunia.
Selama bertahun-tahun ini, saya telah menabung uang hasil kerja keras saya.
Itu sudah cukup bagi kami.
dan anak-anak kita di masa depan.
untuk anak kita di masa depan.
Dan sekarang,
urusan bisnis saya ke Chang'an.
Ini adalah posisi yang bergengsi dan berpengaruh.
Tapi aku masih ingat pertunangan kita.
Saya
Saya adalah orang yang jujur.
dan peduli terhadap dunia.
Jadi...
Zheng.
Aku melamarmu
Secara resmi melamar Anda.
SAYA...
Saya harap kamu akan mematuhi perintah orang tuamu.
Kata-kata dari mak comblang.
Jadilah istriku.
Apakah Anda bersedia?
Seorang pria berpangkat tinggi dan berkuasa?
dan tegak.
Dia memiliki pinggang yang bagus.
Tampan
Tampan.
Aku tidak bilang aku tampan.
Ya.
Aku memang terlihat biasa saja.
Ya Tuhan, apakah Kau mempermainkanku lagi?
Xiao Zheng.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Kemudian...
Sekali lagi.
Lupakan.
Siapa kamu?
Tidakkah kau lihat?
Saudara laki-laki saya akan melamar.
Usul?
Ketua Zhang, kan?
Apakah kita saling mengenal dengan baik?
Kita baru bertemu dua kali.
Apakah kamu menyebut ini familiar?
Xiao Zheng.
Kita saling mengenal kembali.
Saat pertama kali kami bertemu, dia membungkuk kepada saya.
Saat kita bertemu untuk kedua kalinya, kamu melamarku.
Anda tidak memiliki persyaratan untuk menikah.
dan calon istrimu
untuk calon istrimu?
Dan apakah kamu mengenalku?
Selain itu, pria juga memiliki emas di lutut mereka.
Semudah itu?
Atau menurutmu begitu?
Kamu lucu.
Bos.
Aku melarikan diri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu melamarku.
Kamu ingin bersamaku?
Apakah kamu bodoh atau sedang memanfaatkan aku?
Zheng.
Kenapa kedengarannya seperti dia sedang membicarakan aku?
Aku akan melindungimu.
Kamu memanfaatkan aku.
Bagaimana jika saya benar-benar tidak punya pilihan selain mengatakan ya?
Bukankah itu bagus?
Bagus untukmu.
Karena aku sudah berjanji padamu,
Tapi kami sama sekali tidak saling mengenal.
Kami bersama karena dorongan hati.
Pada akhirnya, kau bukanlah orang yang ingin kunikahi.
Tanpa cinta, tak ada masa depan.
Apakah kamu tahu apa yang akan terjadi pada akhirnya?
Aku akan mati.
Mengerti? Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Zheng!
Saudara laki-laki
Hati-hati.
Pinggangku.
Mengapa dia pergi lagi?
Lihat.
Dia mengatakan bahwa dia akan memilih Oiran.
Pelacur terkenal?
Ya, coba saya lihat.
Ya, kalau begitu...
Apa yang mereka lakukan?
Pilih Oiran yang ada di atas panggung.
Pelacur terkenal!
Pelacur terkenal?
Ini melambangkan kekayaan dan keindahan.
dan keindahan di Chang'an.
Gadis yang memenangkan Oiran
tidak hanya akan mendapatkan reputasi tertentu,
tetapi juga disayangi
di Chang'an.
Gu Jin'er telah menjadi Oiran selama tiga tahun berturut-turut.
Tidak ada seorang pun di Chang'an
di Chang'an.
Karena memilih suami itu sangat rumit,
Lebih baik fokus pada karier Anda.
Jika aku menjadi Oiran,
Saya mungkin bisa menghasilkan banyak uang.
Maka kamu bisa menjadi wanita terkaya terlebih dahulu.
Bagaimana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk memilih Oiran.
Anda akan mendaftar untuk apa?
Apakah kamu akan mengatakannya atau tidak?
SAYA...
Ping Kang Fang sedang mencari Tuan Xue.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan ikuti aku.
Aku akan melakukan sesuatu yang biasa dilakukan wanita.
Lima, enam.
Pelatih Xue.
Tujuh, delapan.
Tiga, dua.
Pelatih Xue.
Ayo.
Mengapa kau menarikku?
Saya ingin mencalonkan diri sebagai Oiran.
Anda...
jadilah Oiran.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan sia-siakan pendaftaran.
Biaya pendaftaran.
Berapa harganya?
Itu jumlah uang yang banyak.
Saya akan mengambil uangnya.
Saya tidak akan mengembalikannya.
Kesepakatan.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Selamat tinggal.
Kakak Xu, kau sangat baik.
Siapakah dia?
Kamu datang lebih awal.
Dimana Hua Xiao Qiao?
Hua Xiao Zheng.
Sayang.
Saudara! Saudara!
Duduk.
Sayang.
Saya adalah ketua Kamar Dagang Anle.
Permisi.
Siapakah dia?
Ketua Aliansi Ikan Mas.
Tuan Zhang.
Ya, benar.
Direktur Zhang,
Mengapa kamu di sini?
Saya mengantar istri saya
marah.
Kakak Xu sedang menghiburku.
Saudara Xu adalah orang baik.
Dia tidak seperti yang dirumorkan.
Raja Neraka yang mana?
Omong kosong.
Ziqi.
Siapakah istrinya?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng adalah istrinya.
Kapan dia menikah?
Dia...
Mengapa dia menikah?
Dia belum menikah.
Dia melamar, tetapi tidak setuju.
Dia membuat Hua Xiao Zheng kesal.
Dia akan menikah dengannya.
Saya akan.
Tuan Zhang, bagaimana Anda tahu Anda akan menikah dengannya?
Hua Xiao Zheng dan aku...
Ini adalah urutan peran orang tua dan mak comblang.
Itu wajar.
Pemimpin Zhang,
Aku harus memberitahumu
tentang hukum perkawinan Dinasti Tang.
Kata-kata dari mak comblang
Janji lisan saja tidak ada gunanya.
Ini harus ditulis
jelas.
Apa ini?
Ini terbalik.
Zhang Jiagui telah berteman dengan keluarga Hua selama beberapa generasi.
Kedua belah pihak secara sukarela dan orang tua mereka menyetujuinya.
dan persetujuan orang tua mereka.
Ikat tali merah dengan erat.
Apakah ini legal?
Ini tidak mungkin legal lagi.
Ya.
Jika Hua Xiao Zheng tidak menikah dengannya,
dia akan dijatuhi hukuman
Melarikan diri dari pernikahan.
Saudara laki-laki.
Bagaimana saya bisa menuntut istri saya?
Apakah saya benar?
Sebagai seorang pria,
Direktur Zhang,
Saya ada urusan.
Permisi.
Itu.
Teruskan.
Apakah kamu tidak akan minum lagi?
Aku akan kembali lagi nanti.
Kembali.
Oke.
Saudara laki-laki.
Teruslah minum.
Zhang Gui telah memeriksa
Apakah kamu...
Orang baik?
Kapan?
Sekarang
Tenanglah, Tuan.
Dia hanya berkata
Dia adalah pemimpin Aliansi Ikan Mas.
Ada begitu banyak orang di sini.
Kita harus lebih dewasa.
Saya juga berpikir itu bukan hal yang baik.
Tetapi...
Aku tidak bisa mengalahkannya.
Apakah ini bagus?
Mari kita pikirkan cara lain.
Apa itu?
Bunuh dia!
Tuanku. Tuanku.
Mari kita...
Jangan tarik aku.
Coba pikirkan.
Akan kuberitahu jika kamu tidak bisa minum.
Aku akan membantumu hari ini.
Saya sudah mengatur pendaftarannya untuk Anda.
Hal itu sangat jelas tercatat dalam register.
Anda bisa pergi ke lokasi kejadian dan memastikannya sekarang.
Batas waktunya besok.
Bagaimana cara memilih Oiran?
Saya harus mahir dalam segala hal.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kenapa aku tidak memberitahumu lebih awal?
Kupikir kau sudah tahu.
Kamu tidak tahu? Kenapa kamu di sini?
Apakah aku terlihat seperti tahu hal itu?
Kamu harus bekerja keras.
Mengapa?
Ujian Oiran.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Biaya pendaftarannya sangat mahal.
Jangan menyerah.
Bekerja keraslah.
Dengan baik...
Bisakah saya mengembalikan biaya pendaftaran?
Selamat tinggal.
SAYA...
Biaya pendaftaran saya.
Aku belum pernah melihat
Saya belum pernah melihat surat pernikahan yang sesopan ini.
Tidak ada kekurangan sama sekali.
Jahitan yang rapi.
dan ketat.
Saya pikir
Hua Xiaozheng adalah
yang tidak memiliki keluarga.
Ya.
Saya sudah berkecimpung di industri ini selama bertahun-tahun.
Siapa sangka...
Dia adalah gangster nomor satu di Tang.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Apakah dia masih di Chang'an?
Anda cari apa?
Dia adalah istri Jang Gui-jae.
Apa yang sedang kita lakukan?
Jangan khawatir soal itu.
Tapi bukankah kamu bilang
Apakah dia lebih memilih mati daripada patuh?
Apakah itu sesuatu yang tidak pernah dia patuhi?
Sekalipun Hua Xiao Zheng tidak patuh,
Kode Tang akan mengizinkannya...
Mulai sekarang,
semua masalahnya
untuk menemukan Zhang Gui.
Aku tidak akan ikut campur lagi.
Tuanku.
Berikut adalah daftar pemain pilihan Oiran tahun ini.
Silakan lihat.
Ya.
Ini...
Agar tidak menikah dengan Zhang Gui Cai,
untuk tidak menikahi Zhang Gui Cai.
Dia benar-benar luar biasa.
Bukankah dia memaksa saya menjadi PSK?
Itu.
Ayo pergi.
Carilah seseorang.
Jangan lakukan ini.
Ini milikku.
Oke, terima kasih.
Kamu menari dengan sangat baik.
Oke.
Menjadi Oiran itu sangat sulit.
Baiklah.
Tolong sebutkan kembali informasi dasarnya.
Tinggi 5,6 inci.
Berat 105.
Belajar menari sejak usia tiga tahun.
Saya belajar pipa saat berusia empat tahun.
Belajar di usia lima tahun
Saya belajar bermain seruling saat berusia enam tahun.
Saya berumur tujuh tahun. Saya belajar tentang bunga, teh, catur, kaligrafi, dan melukis.
Anda bisa membuat Token Bunga Terbang pada usia delapan tahun.
Saat aku berumur sembilan tahun, kemampuan bermain qin-ku mengguncang Chang'an.
Saat aku berumur sepuluh tahun, aku menari dan bertemu kalian berdua.
Sekarang kamu sudah mahir menari dan bermain musik.
di Chang'an.
Orang Oiran
Sudah tiga tahun. Sudah tiga tahun. Sudah cukup lama. Sudah cukup lama. Sudah cukup lama.
Luar biasa.
Cahaya bagi semua wanita di Chang'an.
Anda adalah ratu.
Tunjukkan kepercayaan diri dan bersinarlah.
Merindukan.
Siapa kamu?
Saya di sini untuk membatalkan biaya pendaftaran.
Aku sudah tahu.
Lihatlah lengan dan kakimu yang kecil.
untuk mencalonkan diri sebagai Oiran.
Bukankah kamu terlalu percaya diri?
Siapa namamu?
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Batalkan Oiran.
dan membayar denda sepuluh kali lipat.
Totalnya adalah 1.000 tael perak.
Bayar di tempat.
1.000 tael.
Biaya pembatalan pendaftaran adalah 1.000 tael.
Itu benar.
Permisi.
Aku ingin menangis.
Tapi aku tidak bisa.
Apakah ini perasaan menangis tanpa air mata?
Ungkapan-ungkapan itu sangat indah.
Ikutlah bersama kami.
Mengapa kamu pergi?
Batalkan aplikasi sekarang juga.
Ya, batalkan sekarang juga.
Aku tidak bisa.
Sekalipun kamu tidak menjadi Oiran,
Anda tidak harus menikahi Bachelor Zhang.
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia tidak datang kepadaku.
Saya lupa tentang kandidat itu.
Calon?
Aku tidak ingin menjadi Oiran lagi.
Tolong bantu saya. Batalkan untuk saya.
Lalu batalkan saja.
Batalkan!
Denda 1.000 tael perak atas pelanggaran kontrak.
Aku akan membayarkannya untukmu.
Tuan Bang dan Tuan Xu adalah orang-orang yang setia.
Karena kamu tidak ingin menjadi Oiran,
Mengapa Anda mendaftar?
Kamu mengingatkanku.
Aku akan menemukan wanita jahat itu, Nona Seol.
Saya akan pergi sekarang.
Ya ampun.
Apakah kamu membeli bunga?
Leluhurku.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bunga di cermin, bulan di air, anggur di dalam cangkir
Pria idaman?
Tidak, saya ingin bertanya sesuatu.
Kecuali 16 kata
Anda mengatakan hal itu terakhir kali,
Selain 16 kata yang Anda sebutkan?
Mengamati bunga-bunga di tengah kabut.
Kuda dan bunga
Saya bingung.
Pohon besi berbunga
"Lihat dirimu." Seharusnya "Lihat dirimu."
Saya ingin mengatakan
Jika ada bunganya, maka bisa pecah.
Jangan menunggu sampai bunganya layu.
Aku mencari suami, bukan bunga.
Apa?
Bunga.
[Bunga]
Maksudmu
Mencalonkan diri sebagai Oiran?
Dimana dia?
Oiran.
Saya akan mengambil 1.000 tael perak.
ke Kamar Dagang besok.
Aku tidak butuh kamu datang lagi.
Akhir-akhir ini aku sangat pemalu.
Tapi itu tidak pantas.
agar kamu bisa membayar sebanyak itu.
Ini tidak gratis.
Aku akan mengirimnya kembali ke rumah besar itu.
dan membayar hutang itu selama sisa hidupnya.
Kemudian...
Saya akan bayar setengahnya.
Biarkan malapetaka ini
untuk menghantui Anda selamanya.
Ini membuatku tersiksa.
Jika Anda bertanya kepada saya,
jika kamu ingin memberikan uang ini kepada bajingan itu,
Dia akan menuliskan surat pengakuan hutang tersebut.
dan tuliskan berapa banyak utangnya.
Berapa jumlah yang harus saya bayarkan kembali beserta bunganya?
Jika tidak, apa yang harus dia lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Bayar utangmu.
dan menikahimu.
Anda akan mendapatkan imbalan. Anda akan mendapatkan imbalan.
Ya.
Kita bisa menggunakan ini untuk menjaga Hua tetap aman.
Husppy adalah seorang jenius.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Ayo pulang dan tarik uangnya.
Kita akan bertemu di Pingkang Fang jam 7 besok.
Bagus.
Itu wajar.
Tuanku.
Saya tidak memintanya untuk menjual dirinya sendiri untuk membayar kembali uang itu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya digigit anjing.
Namun dengan tekad untuk maju sebagai calon Oiran,
untuk melawan anjing ganas itu.
Akhirnya saya mendapatkan kembali formulir pendaftarannya.
Bukankah kamu bilang sudah berhenti kemarin?
Aku menyadarinya dalam semalam.
Menjadi pelacur terkenal adalah pekerjaan yang bagus.
Dia memiliki masa depan yang cerah.
Orang Oiran
Ini memang pekerjaan yang bagus.
Tapi pada dasarnya kamu adalah seorang pelari.
Tidak apa-apa.
Anak muda harus berlari dan berjuang.
Mimpi adalah apa yang mereka kejar.
Harapan selalu ada ketika ada upaya.
Hua Xiaochi, apa yang sedang kamu lakukan?
Hua Xiao Zheng.
Apakah kamu mengatakan
untuk menghabiskan 1.000 tael perak
untuk membatalkan kompetisi untuk Oiran.
Mengapa kamu mengingkari janji?
Apakah kamu bicara omong kosong?
Ziqi
Zheng.
Apakah kamu tahu tentang apa kompetisi Oiran itu?
Musik, catur, kaligrafi, dan melukis.
[Puisi dan puisi, puisi, dan puisi.] [Puisi]
Saya bisa belajar
Saya bisa belajar.
Saya bisa belajar tanpa makan atau minum.
Setidaknya aku sudah mencoba.
daripada menyerah sekarang.
Selain keterampilan-keterampilan tersebut,
Mereka juga memiliki kekayaan yang besar.
Kompetisi Oiran adalah tentang popularitas.
Dari segi popularitas,
Kamu tidak bisa mengalahkan Gu Jin'er.
Anda membutuhkan uang untuk memilih Oiran.
Mungkinkah...
Harga-harga di Chang'an terus naik dan rakyat menderita.
Seseorang di pengadilan
bergandengan tangan dengan ketua Kamar Dagang.
Masalah ini telah mendorong banyak mata-mata untuk menyelidikinya selama bertahun-tahun.
tetapi hanya mengetahui bahwa dalang di balik semua ini adalah kerabat keluarga kerajaan.
Itu,
Jadi Gu Jin'er telah menghabiskan banyak uang.
Kamar Dagang pasti telah menghabiskan banyak uang.
Lagipula, kamu tidak mampu membayar uang sebanyak itu.
Dan menjadi Oiran bukanlah hal yang mudah.
Lalu ceritakan padaku.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Itu tidak penting.
Asalkan itu yang istri saya inginkan,
Saya mampu membayar berapa pun harganya.
Xiao Zheng.
Saudara laki-laki.
Jangan pelan-pelan
Itu berkedip.
Nyonya mengkhawatirkan saya.
Saudara laki-laki.
Duduk.
Memperlambat.
Saudara laki-laki.
Kamu bicara omong kosong.
Jangan salahkan aku kalau aku memukulmu.
Zheng,
Apakah Anda yakin ingin mencalonkan diri sebagai Oiran?
Untuk memenangkan Oiran?
Bagus.
Sekalipun aku harus bangkrut,
untuk memenuhi keinginan Anda.
Mengapa?
Kita baru saja bertemu
tiga kali.
Pertama kali kami menikah.
Yang kedua kalinya adalah sebuah lamaran.
Untuk ketiga kalinya,
Sekalipun aku harus melakukan segalanya untukmu,
Itu masuk akal.
Tapi kenapa?
Apa kau tidak mendengar apa yang Fang katakan?
Saya butuh banyak uang.
Yuanhan.
Ya. Ya.
Sampaikan pesanan saya.
Beritahu juru kemudi terdekat untuk menyiapkan 10.000 tael emas.
Jika itu tidak cukup, mintalah cabang lain untuk mempersiapkannya.
Ya.
Baik, Pak! Baik, Pak!
Sebanyak itu?
Permisi.
Ayo pergi.
Saya tidak bisa menerima uang Anda.
Jika aku menerimanya, itu berarti aku akan menikahimu.
Itu tidak penting.
Selama kamu bahagia,
Mimpimu adalah mimpiku.
Pengejaranmu adalah pengejaranku.
Terima kasih.
Bunuh dia sekarang juga!
Bunuh dia jika tidak berhasil.
Yang Mulia, untuk menemukan Hua Xiao Zheng,
Mengirim 1.000 anggota Aliansi Ikan Mas ke Chang'an.
Dia sudah memesan semua kedai minuman.
Jika kita melakukannya sekarang,
Kita akan menangkap kura-kura di dalam toples.
Tuan, ada apa?
Dadaku terasa sesak.
Suasananya pengap sekali.
Saudara Zhang.
Berapa banyak uang yang dia habiskan dalam Kompetisi Oiran?
Bukankah seharusnya dia menuliskannya?
Dari pokok pinjaman ke bunga,
Anda harus mengingatnya dengan jelas.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Saya baik-baik saja.
Kita adalah keluarga.
Apa yang perlu diingat?
Lagipula, dia berhutang budi padaku. Nikahi aku.
Hua Xiao Zheng.
Apakah Anda tidak menginginkan struk pembelian?
10.000 tael emas.
Bagaimana jika saya tidak bisa mengembalikan uang Anda?
Hua Xiao Zheng.
Cepat atau lambat,
tentang uang suatu hari nanti.
Seseorang akan mendukungku.
Mengapa kamu marah?
SAYA...
Aku tidak mau bicara denganmu.
Saudara Xu.
Selamat tinggal.
Biarkan dia sendiri
Lord Li dari Kementerian Pendapatan menyumbangkan 100.000 tael.
Total 10.000 tael emas
Gubernur Zhao dari Kementerian Upacara menyumbangkan 100.000 suara.
Jumlah emas
10.000 tael.
Bapak Zhang dari Kementerian Personalia menyumbangkan 100.000 suara.
Berhenti membaca. Daftarnya terlalu panjang.
Tehnya akan dingin setelah Anda selesai minum.
Berikan salinannya kepada Tuan Wu.
Jin'er memenangkan lebih dari 80.000 suara tahun lalu.
Kita tidak perlu pergi terlalu jauh tahun ini.
100.000 suara sudah cukup.
Sisa tiket
kepada Tuan Wu.
Ya.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Mereka semua adalah orang-orang kita.
Jumlahnya ada 31 orang.
Kami telah menyiapkan 30 kandidat.
Kecuali satu orang.
Siapakah dia?
Seorang wanita budak dari sebuah rumah pertanian.
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Seorang budak dari sebuah pertanian
Tidak akan menjadi masalah besar.
Saya khawatir dia ingin terkenal.
Biarkan saja dia.
Kekuatan di baliknya
adalah Lucky Carp Alliance.
Tenanglah.
Orang yang direkomendasikan oleh Koi Alliance.
Jika Anda merusak pemilu,
Saya akan lihat bagaimana Anda akan memberikan kompensasi.
Tenanglah, Tuan.
Apa yang salah dengan Aliansi Koi?
Apakah Aliansi Koi berani melawan pejabat pengadilan?
Kita tidak tahu
Siapa yang akan membantu pada akhirnya.
Awasi gadis dari Lucky Carp Alliance itu.
Jangan sampai membuat kesalahan.
Ya.
Pertunjukan amal besok sudah siap.
Gu Jin'er akan hadir tepat waktu untuk membagikan bubur.
Genggamlah hati orang-orang yang seharusnya diambil.
Kembali.
Terima kasih, Tuan.
Hero, bagaimana kabarmu?
Acara akan dimulai dalam satu jam.
Ayo cepat.
Aku tidak bisa mengendalikan tanganku.
Seandainya saja ada rak kayu
bisa diperbaiki.
Pahlawan, jangan khawatir.
Mari kita coba lagi.
Bersiap.
Para dokter juga sedang bersiap-siap.
Ayo cepat.
Saya khawatir ini tidak akan berhasil.
Ketakutan seorang pahlawan
untuk beberapa waktu.
Hari ini,
Tidak bisa membantuku merias wajah.
Mari kita coba lagi.
Biarkan para pemain
Sekarang pergilah ke kedai bubur.
Kenakan pakaian yang paling indah.
dan menari tarian yang paling familiar.
Tarian ini tidak perlu terlalu meriah.
Namun kita harus bersikap ramah dan tulus.
dan meminta mereka untuk membawa lebih banyak koin tembaga untuk dibelanjakan.
Namun untuk menstabilkan umat dalam nama-Mu,
Kami menyebutnya
kepada publik.
Jin'er sedang tidak enak badan.
Tapi saya peduli pada orang-orang.
Dia rela memberikan semua yang dimilikinya untuk memberikan bubur dan makanan.
Semuanya
Mama.
Apa? Kamu tidak mau pergi?
Apakah kamu bodoh?
Seandainya kau menjadi Oiran lagi,
uang
dapat diselamatkan.
Jika Anda tidak bisa lulus ujian pertama,
Apa yang akan kamu lakukan di masa depan?
Itu benar.
Huan, cepatlah.
Ikutlah denganku untuk mengambil uangnya.
Ayo cepat.
Bagaimana kabarnya?
Pahlawan, kita masih punya waktu.
Coba lagi.
Ayolah, oke?
Pak.
Beristirahatlah.
Tuan Muda Ying.
Tuanku.
Katakanlah.
Seseorang melaporkan
Nona Xiao sedang menyelenggarakan sebuah pertemuan.
Lokasinya adalah
Berbeloklah ke utara.
Anda bisa turun dari sedan dan melihat-lihat.
Belok ke utara di depan
Bukankah ini jalur kembang api?
Ya.
Suasananya sangat meriah.
Jalur kembang api paling populer.
Halo semuanya.
Saya Hua Xiaochi.
Beberapa hari yang lalu,
beberapa hari yang lalu.
Turun.
Datang.
Hari ini,
Saya ingin dengan tulus
untuk semua orang di Chang'an.
Saya minta maaf.
Apakah permintaan maaf berhasil?
Turun.
Sungguh memalukan.
Di tempat saya tinggal,
Untuk mencapai tujuan saya,
dia akan melakukan sesuatu
dan bahkan menyakiti orang lain.
Sebelum saya datang ke Chang'an,
sebelum saya datang ke Chang'an.
Saya pikir seseorang seharusnya
hidup untuk dirinya sendiri.
Anda tidak boleh menyerah sampai mencapai tujuan Anda.
Di tempat kita,
Ini disebut kompetisi.
Apa?
Trikmu
untuk memenangkan dukungan masyarakat.
Apakah ini berhasil?
Kamu sudah melihatnya.
Orang-orang ini berteriak-teriak ingin memukulinya.
Teriakan.
Aku akan dipukuli sampai mati
Apa yang harus kita lakukan?
Itulah mengapa
Xiao Zheng meminta kami untuk menunggu di sini.
Jika seseorang memukulnya nanti,
Anda bisa melanjutkan
untuk semua orang.
Berpura-pura memukulinya
dan menyuruhnya untuk menyingkirkan kejahatan demi rakyat.
Istrimu cukup licik.
Berakting tanpa hal-hal yang nyata.
Kamu tahu cara melakukannya?
Mengerti.
Apa?
Minta maaf di depan umum.
Benar sekali, bos.
Minta maaf di jalan di lorong tempat kembang api dijual.
dan ulangi
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Sikap Anda dalam mengakui kesalahan sangat tulus.
Sebagian orang mengatakan itu tidak apa-apa.
Sebagian orang ingin memukulinya.
Pukul dia.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Jangan khawatir.
Dia seorang perempuan.
Tidak ada seorang pun yang bisa melakukannya.
Setelah saya tiba di Chang'an,
Aku mulai berpikir
Persaingan yang sengit
dan membuat orang saling memanfaatkan satu sama lain.
membuat orang kehilangan kepercayaan.
Tanpa teman sejati,
Kita menjadi lebih bermusuhan.
Setiap hari, kita berjuang tanpa henti.
Apa yang saya lakukan semakin lama semakin tidak masuk akal.
Kamu bahkan tidak peduli dengan perasaan orang lain.
Turun.
Aku sungguh
layak
untuk dihormati oleh siapa pun.
Apa?
Dulu aku sangat mendambakan ketenaran dan kekayaan.
Tapi sekarang aku benar-benar takut.
Di masa depan,
Seandainya saja ketenaran dan keuntungan
Seberapa dingin suhunya?
Itulah mengapa saya berhenti mencari alasan.
mengatakan bahwa tidak ada jalan keluar di Chang'an.
Aku tidak punya pilihan selain melakukan hal-hal buruk.
Bagaimana mungkin ada begitu banyak hal yang tidak bisa dipaksakan?
Aku terlalu egois.
Itu masuk akal.
Apa yang dia katakan sungguh menyedihkan.
Dia sedang merenungkan dirinya sendiri.
Turun.
Mungkin
Aku tidak bisa menjadi orang baik.
Tapi saya akan berusaha untuk tidak menjadi orang jahat.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Aku sungguh
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Turun.
Mustahil.
Apakah aku pantas dipukuli?
Turun.
Datang.
Pergi!
Turun. Turun.
Pukul dia.
Ya.
Pukul dia! Pukul dia! Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia.
Kamu akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Pukul dia! Pukul dia!
Pukul dia.
Pukul dia!
Zheng!
Akulah raja neraka.
Siapa yang berani melakukan ini?
Kalahkan dia!
SAYA...
Pukul dia.
Xu Ziqi!
Kalahkan dia!
Pisahkan kebencian.
Pukul dia!
Xu Ziqi!
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu begitu kasar?
Duduklah dan bicaralah.
Ayo pergi!
Pukul dia! Pukul dia!
Bos Xu.
Zheng!
Pukul dia!
Apakah kamu tidak akan memukul Xiao Zheng?
Kenapa kamu memukulku?
Kepala Xu.
Berhenti!
Kalahkan dia!
Ziqi
Ziqi!
Kalahkan dia!
Ziqi
Ziqi.
Saudara Xu, Anda salah paham.
Saudara-saudaraku
untuk melindungi Zheng.
Tapi aku tidak menyangka
Kau membuat Kakak Xu basah kuyup.
Khagan.
Itu tidak penting.
Tapi Hua Xiaozheng,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Apa kau tidak mendengar isi surat perpisahan itu?
Pelacur terkenal membutuhkan popularitas.
Saya diboikot oleh semua orang di Chang'an.
Bagaimana caranya agar saya populer?
Jadi saya pikir
Saya harus meminta maaf kepada Anda dengan tulus.
Mungkin kita bisa menghilangkan sebagian rasa dendam.
Siapa tahu?
Seperti yang Anda lihat,
bagaimana kebencian itu bisa
tidak bisa dihapus semudah itu.
Bos!
Saudara laki-laki!
Ada apa?
Kabar baik.
Dia sudah masuk sepuluh besar.
Benar-benar?
Benar-benar
Semua orang memujinya karena berani dan bertanggung jawab.
Ya.
Pokoknya, proses pemungutan suara sangat aktif.
Adegan itu populer.
Suasananya sangat ramai dan berisik.
Bagus.
Jika Anda tulus, itu akan berhasil.
Pemungutan suara adalah permainan besar.
OKE.
Xu Ziqi.
Mengapa kau masih menatapku seperti itu?
Aku berhasil.
Siapa yang sedang memperhatikanmu?
Leherku baru saja terasa sakit.
Berbelok itu tidak mudah.
Siapa yang ingin bertemu denganmu?
Kakak Xu mengalami keseleo leher.
Tidak perlu.
Bos.
Ada pengumuman baru di papan pengumuman.
Babak pertama kompetisi Oiran
sudah keluar.
Oke.
Mari kita mulai.
Ini...
Kakak Xu, bukankah kau butuh bantuanku?
Saudara laki-laki saya menjalani kehidupan yang baik.
Aku juga pergi.
Silakan duduk.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia berkata
Istri Anda bisa mengubah masa lalunya.
Semua orang menganggapnya hebat.
Mereka semua mendukung kami.
OKE.
Bagus. Ini hanya sebuah kompetisi.
Visual.
Pilih mata.
Ini tidak sulit.
Percayalah pada diri sendiri.
dan mengejar dengan berani.
Ada jalur lain.
Tarian ganda.
Siapakah penari terbaik di Chang'an?
Pria yang mengatakan bahwa dia adalah penari terbaik di Chang'an.
Itu adalah kamu.
Katakanlah.
Katakan sesuatu, Xu Ziqi.